Mẹ ơi, có phải bố Li đã giục mẹ ly hôn không?
Rất tiếc.
Bạn đoán đúng rồi.
Được rồi.
Chúng ta từ từ thôi.
Cho tôi xem giấy đăng ký kết hôn.
Chú Kim, con xin lỗi vì đến muộn.
Vừa kết thúc phẫu thuật
Không sao.
Thực ra bạn có thể không cần đến.
Rắc rối quá, tôi đến đón Ran Ran và Ninh Ninh.
Đừng có áp lực.
Mệt rồi, tôi sẽ đưa các bạn về trước.
Đừng đi.
Không cần nữa, lấy lại đi.
Đó không phải là Quý Dương sao?
Hắn là Quý Dương, đúng không?
Tôi đã từng rất vui khi thuê anh ta làm bác sĩ riêng của tôi.
Nhưng anh ta từ chối, nên tôi đưa anh ta đến bệnh viện của anh ta.
Tôi định nói với anh chuyện này.
Đế Hào và Vân Thâm gần đây không tranh nhau giao một mảnh đất sao?
Tôi đã điều tra rõ ràng rồi.
Vân Thâm tranh giành mảnh đất đó là để xây dựng một căn cứ y sinh.
Hơn nữa họ đã thuê Kế Dương làm trưởng khoa nuôi dưỡng của họ.
Bạn đi kiểm tra xem Vân Thâm đã cho anh ta bao nhiêu tiền.
Nhất định phải đào anh ta lên đây.
Tôi nghĩ có thể không phải là vấn đề tiền bạc.
Trong những năm gần đây, Vân Thâm đã chi hàng tỷ đô la chỉ riêng cho nghiên cứu trong ngành dược phẩm.
Nếu tôi chăm sóc nuôi dưỡng, tôi cũng chọn Vân Thâm.
Tôi điên rồi.
Làm sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?
Tìm được người thân đều không tìm được.
Nhưng có thể gặp nhau ở đây.
Mọi người lên xe rồi còn xem nữa.
Nhưng sau ngần ấy năm, tôi thấy anh có hứng thú với một người phụ nữ khác.
Sao lại thích nhà bạn?
Lý Đạo, người phụ nữ đó không tìm nữa.
Lý Bạch.